Repository: wp-plugins/rublon
Catalog: includes/languages/rublon-*.po
Languages: ja_jp

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Confirmations
ja_jp: 確認

source: Trusted Devices
ja_jp: 信頼できるデバイス

source: Account Sharing
ja_jp: アカウントの共有

source: Protection
ja_jp: 保護

source: Role protection level
ja_jp: 権限を保護するレベル

source: Other settings
ja_jp: その他の設定

source: Show Adam on the login page
ja_jp: ログインページにアダムを表示させる

source: Real-Time Remote Logout
ja_jp: リアルタイム リモート ログアウト

source: Account Sharing Widget
ja_jp: アカウント共有のウィジェット

source: Buffered confirmation time
ja_jp: バッファーの確認時間

source: Choose operations which will be protected by the additional confirmation using Rublon.
ja_jp: Rublon から追加される認証要素によって保護される際の動作を選択してください。

source: This feature is available only for the Rublon Business Edition premium users.
ja_jp: この機能は，Rublon ビジネス版プレミアム ユーザーのみ利用可能です。

source: Every user is protected via email by default. You can turn this off for selected roles. For more security, you can also require selected roles to use the Rublon mobile app.
ja_jp: すべてのユーザーは，既定では電子メールを介して保護されています。選択した権限をオフにもできます。セキュリティを高めるために，限定した権限にたいして Rublog のモバイルアプリのしようを求めることもできます。

source: Notice:
ja_jp: 通知メッセージ:

source: Users of the Rublon mobile app are always protected, regardless of this setting. Users with no minimum protection can turn on protection via email themselves in their profile. Users with any level of minimum protection cannot turn it off.
ja_jp: Rublon モバイル アプリのユーザーはこの設定に関係なく常にプロテクトされています。プロフィールのメールアドレスからプロテクトのレベルを最低限に変更することもできます。最低限のプロテクトレベルのユーザはプロテクト機能をオフにできません。

source: Minimum Protection
ja_jp: 最低限のプロテクト

source: Mobile app everytime
ja_jp: 常にモバイルアプリを要求する

source: Mobile app
ja_jp: モバイルアプリ

source: Email
ja_jp: Eメール

source: None
ja_jp: なし

source: XML-RPC allows external applications to administer your website without having to authenticate through Rublon. We strongly recommend to keep it disabled.
ja_jp: XML-RPC は Rublon の認証を受けることなくサイト管理用のアプリケーションを利用を許可してしまいます。この機能は無効にしておくことを推奨します。

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enable or disable Adam talking about WordPress, Rublon and security beneath the login form on wp-login.php
ja_jp: wp-login.php 上で WordPress，Rublon，セキュリティとアダムとの通信を有効または無効にする。

source: Users get logged out from a trusted device in real-time directly upon removing it. Disable this if you experience slower page load times. Remote Logout will still work, but using Wordpress standard heart-beat mechanism.
ja_jp: ユーザは信頼できるデバイスを削除したら即座にログアウトされます。ページの読み込みが遅いときには無効にしてください。リモートログアウトは有効のままですが WordPress の死活管理機能によります。

source: Users can choose other Rublon users to login to his accounts. Disable this if you want to avoid multiple users using the same WP account.
ja_jp: ユーザは他の Rublon ユーザを自身のアカウントでログインできるよう設定できます。複数のユーザが同じ WordPress のアカウントでログインをさせないようにしたい場合は無効にしてください。

source: User's confirmations can be remembered for selected amount of time. Set 0 to disable.
ja_jp: 選択した時間の間，ユーザを確認しておけます。0に設定すると無効となります。

source: minutes
ja_jp: 分

source: Only your account is protected! Need Rublon for more accounts?
ja_jp: あなたのアカウントのみ保護されています！ 他のアカウントにも Rublog が適用しませんか?

source: You are currently using the Rublon Personal API, which limits protection to 1 account per website.
ja_jp: 現在，Rublon パーソナル API を利用中です。1サイトに対して1アカウントのみ保護しています。

source: If you'd like to protect more accounts, you need to upgrade to the Rublon Business API.
ja_jp: 他のアカウントも保護したい場合は Rublon ビジネス API へアップグレードしてください。

source: You can easily order online.
ja_jp: オンラインで簡単に登録ができます。

source: Upgrade now
ja_jp: 今すぐアップグレード

source: After purchasing the upgrade, please click on the "Purge cache" button located in the bottom right corner of this page to activate your license.
ja_jp: アップグレード版を購入した後にはライセンス認証を行うため，このページの右下隅にある「キャッシュの削除」ボタンをクリックしてください。

source: Currently you are using <b>Rublon Personal Edition</b> which protects only an administrator account. All other accounts are still able to log in, but without Rublon protection.
ja_jp: 現在，管理者アカウントのみを保護する<b>Rublon パーソナルエディション</b>を使用しています。他のすべてのアカウントはログインできますが，Rublon で保護されていません。

source: In order to protect more accounts, please <a href="%s" target="_blank">upgrade</a> to the %s <b>starting at $29/year</b>. It also allows you to enforce the mobile app for selected user groups. If you want to protect more accounts or want to use Rublon on many websites, please contact <a href="mailto:%s?subject=%s">%s</a> for a custom offer.
ja_jp: 他のアカウントを保護するに は%s ( 年間 $29 から )へ<a href=“%s” target=“_blank”>アップグレード</a>をしてください。モバイルアプリケーションを選択したユーザグループに対して適用できます。より多くの他のアカウントやサイトで Rublon のプロテクトをご希望の場合はカスタマイズしてご提供しますので <a href=“mailto:%s?subject=%s”>%s</a>に問い合わせください。

source: Rublon Business Edition
ja_jp: Rublon ビジネスエディション

source: Furthermore we offer following paid features to extend your current Rublon plugin
ja_jp: 有料版では以下の機能がプラグインへ追加されます。

source: Priority Support
ja_jp: 優先サポート

source: Always be at the front of the queue. We will provide advanced technical support and even log in to your website to solve your problem. Your requests will be answered as fast as possible.
ja_jp: お待たせしません。高度なテクニカルサポートご提供しており，サイトへログインして問題を解決いたします。お問い合わせにには迅速にお答えいたします。

source: Custom design
ja_jp: カスタムデザイン

source: Customize the look and feel of the authentication pages and email messages.
ja_jp: 認証ページや電子メールメッセージの見た目をカスタマイズします。

source: Operation Confirmation
ja_jp: 操作の確認

source: Protect your sensitive data against unauthorized changes. A must-have if you don't use SSL!
ja_jp: 許可のない変更からセンシティブなデータを保護します。SSL を利用していない場合は設定することを強くおすすめします。

source: Force Mobile App (included in Business Edition)
ja_jp: 常にモバイルアプリケーションを使用させる (ビジネス版のみ)

source: Require selected user groups to verify their identity using their phone. Highly recommended for administrators.
ja_jp: 特定のユーザに対しモバイル端末での認証を必須にする設定です。管理者へ設定するよう強く推奨します。

source: Force Identity Verification
ja_jp: 強制的に ID の確認を行う

source: Require selected user groups to verify their identity during each login, even if they're using a trusted device. Important if you store sensitive customer data and need to comply with regulations.
ja_jp: 特定のユーザグループに対し信頼できるデバイスの使用下でもログイン時に認証を必須とする。センシティブな顧客の情報を取り扱う場合や法令等の遵守の際には重要です。

source: Make Rublon-protected user accounts accessible by several people, from their devices, using the same login credentials. Useful if more than one person is working on the same account. Rublon is the only two-factor authentication system that makes this possible.
ja_jp: Rublon で保護されたユーザー アカウントに同じログイン資格情報を使用して，デバイスからいくつかの人々 によってアクセスできるように設定をします。複数人が同じアカウントで作業している場合に役立ちます。Rublon は2要素による認証システムで実現ができます。

source: If you would like to upgrade your plugin to %s or buy one or more features listed above please contact us at <a href="mailto:%s?subject=%s">%s</a>.
ja_jp: %s へアップグレード，または上記機能のうちいくつかだけ有効にしたい場合は<a href="mailto:%s?subject=%s">%s</a>宛へご連絡ください。

source: Rublon instantly protects all accounts with effortless, email-based two-factor authentication.
ja_jp: Rublon は簡単に電子メールベースの2要素認証ですべてのアカウントを即座に保護します。

source: Get the optional mobile app for more security!
ja_jp: セキュリティの向上のためモバイルアプリケーションをお使いください！

source: Learn more at <a href="%s" target="_blank">wordpress.rublon.com</a>.
ja_jp: 詳しくは <a href="%s" target="_blank">wordpress.rublon.com</a> をご覧ください。

source: Warning!
ja_jp: 警告！

source: Your account is not protected. Go to <a href="%s">your profile page</a> to enable account protection.
ja_jp: アカウントは保護されていません。<a href="%s">プロフィール設定のページ</a> でアカウント保護を有効にしてください。

source: Purge cache
ja_jp: キャッシュを完全に消去します。

source: Trusted Device Manager
ja_jp: 信頼できるデバイスの管理

source: Account Sharing Manager
ja_jp: 共有アカウントの管理

source: Warning! The PHP version of your server is too old to run Rublon. Please upgrade your server's PHP version.
ja_jp: 警告！ Rublon を使うにはPHPのバージョンが古すぎます。PHPのバージョンをアップグレードしてください。

source: Required PHP version:
ja_jp: 必須 PHP のバージョン

source: (or above)
ja_jp: (以上)

source: Your PHP version:
ja_jp: サーバの PHP のバージョン:

source: Warning! The cURL library has not been found on this server.
ja_jp: 警告！ cURL ライブラリがサーバ上にインストールされていません。

source: It is a crucial component of the Rublon plugin and its absence will prevent it from working properly. Please have the cURL library installed or consult your server administrator about it.
ja_jp: Rublon の重要なコンポーネントであり，このコンポーネントがないと正常に動作しません。 cURL ライブラリがインストールされているかを確認と cURL ライブラリのインストール状況についてサーバの管理者へ相談してください。

source: Warning! The Hash PHP extension has not been found on this server.
ja_jp: 警告！ ハッシュ PHP 拡張モジュールがこのサーバー上に見つかりませんでした。

source: It is a crucial component of the Rublon plugin and its absence will prevent it from working properly. Please have the Hash extension installed or consult your server administrator about it.
ja_jp: これは Rublon の重要なコンポーネントであり，このコンポーネントがないと正常に動作しません。ハッシュ拡張がインストールされているかを確認とハッシュ拡張のインストール状況についてサーバの管理者へ相談してください。

source: Account protected by Rublon
ja_jp: アカウントは Rublon によって保護されています。

source: Protected by Rublon
ja_jp: Rublon によって保護されています。

source: Your profile is being updated.
ja_jp: プロフィールを更新されました。

source: Rublon settings are being updated.
ja_jp: Rublon の設定が更新されました。

source: Do you confirm changing your protection type?
ja_jp: 保護のタイプを変更しますがよろしいですか？

source: Do you confirm changing your protection type, your email address to: %s, as well as your password?
ja_jp: パスワードと保護のタイプ，メールアドレスを %s へ変更しますがよろしいですか？

source: Do you confirm changing your protection type and your email address to: %s?
ja_jp: 保護のタイプとメールアドレスを %s へ変更しますがよろしいですか？

source: Do you confirm changing your email address to: %s, as well as your password?
ja_jp: パスワードとメールアドレスを %s へ変更しますがよろしいですか？

source: Do you confirm changing your email address to: %s?
ja_jp: メールアドレスを %s へ変更しますがよろしいですか？

source: Do you confirm changing your protection type, as well as your password?
ja_jp: 保護のタイプとパスワードを変更しますがよろしいですか？

source: Do you confirm changing your password?
ja_jp: パスワードを変更しますがよろしいですか？

source: Do you confirm changing minimum protection levels?
ja_jp: 保護のレベルを最低限へ引き下げますがよろしいですか？

source: Profile update
ja_jp: プロファイルが更新されました。\

source: Operation aborted.
ja_jp: 作業は中止されました。

source: Operation cancelled.
ja_jp: 操作がキャンセルさされました。

source: Error details:
ja_jp: エラーの詳細を表示:

source: There was a problem during the authentication process.
ja_jp: 認証の処理中に問題が発生しました。

source: Rublon activation failed. Please try again. Should the error occur again, contact us at <a href="mailto:support@rublon.com">support@rublon.com</a>.
ja_jp: Rublon の有効化に失敗しました。もう一度やり直してください。再度エラーが発生した場合は <a href=“mailto:support@rublon.com”>support@rublon.com</a> へご連絡ください。

source: You cannot protect an account already protected by Rublon.
ja_jp: Rublon によってすでに保護されているアカウントを再度保護することはできません。

source: Unable to protect your account with Rublon.
ja_jp: Rublon でアカウントを保護することができませんでした。

source: Unable to disable Rublon protection.
ja_jp: Rublon での保護を無効できませんでした。

source: The version of Rublon for Wordpress that you are trying to activate is outdated. Please go to the <a href="%s">Plugins</a> page and update it to the newest version or
ja_jp: Rublon のバージョンが古いようです。<a href=“%s”>プラグイン</a>のページにアクセスして最新のバージョンに更新，または

source: update now
ja_jp: 今すぐアップデートをしてください

source: Thank you! Now all of your users can protect their accounts with Rublon. However, there has been a problem with protecting your account. Go to <a href="%s">Rublon page</a> in order to protect your account.
ja_jp: ありがとう！ すべてのユーザは Rublon でアカウントを保護できます。あなたのアカウントの保護に問題があるようです，<a href=“%s”>Rublon ページ</a>に移動してください。

source: Due to security purposes, your administrator requires you to install the <a href="%s" target="_blank">Rublon mobile app</a>. Enter your WordPress account's email address during setup: %s.
ja_jp: セキュリティ強化のため，管理者は <a href=“%s” target=“_blank”>Rublon のモバイルアプリ</a> をインストールするよう要求しています。セットアップのため WordPress のアカウントのメールアドレスを入力してください: %s。

source: If you already have the Rublon mobile app installed on your phone, please add the above email address as an additional email address after pressing the "@" symbol inside the app.
ja_jp: Rublon のモバイルアプリをインストール済みでしたら，アプリの “@” を押下し，上のメールアドレスを追加アドレスとして登録をしてください。

source: Your server's time seems out of sync. Please check that it is properly synchronized - Rublon won't be able to verify your website's security otherwise.
ja_jp: サーバの時間が同期されていないようです。同期の設定を確認してください。時刻の同期がとれないと Rublon はサイトのセキュリティの状態を調べることができません。

source: The authentication process has been halted.
ja_jp: 認証処理が停止されました。

source: This site's administrator requires you to confirm this operation using the Rublon mobile app.
ja_jp: サイトの管理者は Rublon モバイル アプリを使用してこの操作を確認するよう要求しています。

source: <strong>ERROR:</strong> Unauthorized access.
ja_jp: <strong>エラー:</strong> 不正アクセス

source: Rublon Account Security has not been properly registered in the Rublon API.
ja_jp: Rublon API で登録されているRublon アカウントセキュリティが正しく動作していません。

source: Register the plugin in the Rublon API and try this action again.
ja_jp: Rublon API のプラグインを登録し，再度操作をやり直してください。

source: Internal WordPress error while subscribing to the newsletter.
ja_jp: ニュースレターを購読中にWordPress の内部エラーが発生しました。

source: Please try again in a minute.
ja_jp: 再度お試しください。

source: Rublon API error while subscribing to the newsletter.
ja_jp: ニュースレターを購読中に RublonAPIエラーが発生しました。

source: Should the error occur again, contact us at <a href="mailto:support@rublon.com">support@rublon.com</a>.
ja_jp: エラーが再発するようでしたら <a href="mailto:support@rublon.com">support@rublon.com</a> までご連絡ください。

source: API error while subscribing to the newsletter.
ja_jp: ニュースレターを購読中にAPI エラーが発生しました。

source: You are already subscribed to this newsletter.
ja_jp: ニュースレターはすでに購読済みです。

source: There is something wrong with Rublon API response. Probably the response was incomplete.
ja_jp: Rublon API のレスポンスが悪いため操作が完了しませんでした。

source: Initial plugin registration parematers are invalid
ja_jp: プラグインの初期値が不正です。

source: Registration process failed
ja_jp: 登録作業が失敗しました。

source: Invalid email address %s. Please enter a valid email address on <a href="%s">your profile page</a>.
ja_jp: %s は無効なメールアドレスです。有効なメールアドレスを<a href="%s">プロフィールページ</a>から登録してください。

source: Registration limit reached. Please contact us at <a href="mailto:support@rublon.com">support@rublon.com</a>.
ja_jp: 登録の上限に達しました。<a href="mailto:support@rublon.com">support@rublon.com</a> へ連絡してください。

source: The cURL module is not available on this server. Please ask your server administrator to activate it.
ja_jp: cURL モジュールがサーバで利用できません。サーバの管理者へ cURL モジュールを有効化するよう連絡してください。

source: There is a cURL error occured. Please see the message below.
ja_jp: cURL にエラーが発生しました。詳細は以下のメッセージを参照してください。

source: Rublon error code:
ja_jp: Rublon エラーコード:

source: Your account is now protected by Rublon.
ja_jp: Rublon によってアカウントが保護されました。

source: Rublon protection has been disabled. You are now protected by a password only, which may result in unauthorized access to your account. We strongly encourage you to protect your account with Rublon.
ja_jp: Rublon による保護が無効化されました。パスワードによる保護だけのため不正アクセスを受ける可能性があります。 Rublon でのアカウント保護を強くお勧めします。

source: Thank you! Your account is now protected by Rublon.
ja_jp: ありがとう！ Rublon によってアカウントが保護されました。

source: Since Rublon plugin version 2.0, the authentication process has been changed significantly. The accounts are now protected using the email address. We have detected that your WordPress account's email address differs from the one you used to create your account in the Rublon mobile app. Please change your WordPress account's email address accordingly or add your WordPress account's email address in the "Email addresses" section of the Rublon mobile app.
ja_jp: Rublon プラグインの 2.0 より認証プロセスが大幅に変更されました。アカウントはメールアドレスにより保護されています。WordPress のアカウントに設定済みのメールアドレスが Rublon モバイルアプリに登録されているメールアドレスと異なることを検知しました。WordPress のアカウントのメールアドレス，または Rublon のモバイルアプリにある “メールアドレス” の項目より登録のメールアドレスを追加してください。

source: You have successfully subscribed to our newsletter! Check your email inbox for more details.
ja_jp: ニュースレターの購読に成功しました！ 詳細はメールをご確認ください。

source: Plugin requires database modification but you do not have permission to do it.
ja_jp: プラグインはデータベースの変更を必要としていますが許可されていないようです。

source: Rublon provides stronger security for online accounts through invisible two-factor authentication. It protects your accounts from sign-ins from unknown devices, even if your passwords get stolen.
ja_jp: Rublon は多要素認証によりオンラインのアカウントに対し更なるセキュリティの強化を提供しています。Rublon は不明なデバイスからのサインインやパスワードの漏えいなどからもあなたを保護をします。

source: This will only take a moment.
ja_jp: 少し時間がかかります。

source: Rublon - Account Protection
ja_jp: Rublon - アカウントプロテクション

source: Protection via Email
ja_jp: メールによる保護

source: Protection via Email is not necessary for you.
ja_jp: メールによる保護は必須ではありません。

source: You are already protected via Mobile App.
ja_jp: モバイルアプリによりアカウントはすでに保護されています。

source: You are protected via Email.
ja_jp: アカウントはメールにより保護されています。

source: Enable account protection via email
ja_jp: メールによるアカウント保護を有効にする

source: You will need to confirm every sign in from a new device via email. You will also need to confirm changes to important settings like your password or email address.
ja_jp: 新しいデバイスからサインインをするたびメールでの認証が必要になります。また，パスワードやメールアドレスなど重要な情報を変更する際にも認証が必要になります。

source: Administrators can always change your settings without your consent.
ja_jp: 管理者は常に利用者の同意なしで設定の変更が可能です。

source: Protection via Mobile App
ja_jp: モバイルアプリよる保護

source: This will be automatically enabled once you install the <a href="%s/get" target="_blank">Rublon mobile app</a>. Your phone will be required for identity or action confirmation. This feature will replace protection via email.
ja_jp: <a href="%s/get" target="_blank">Rublon モバイルアプリ</a>をインストールした段階で自動的に有効となります。認証や操作の確認の際に携帯電話が必要です。この機能はメールよる保護機能を置き換えます。

source: Keep in touch
ja_jp: 連絡はこちら

source: Social media
ja_jp: ソーシャルメディア

source: Join our community
ja_jp: コミュニティに参加してください

source: Newsletter
ja_jp: ニュースレター

source: Subscribe
ja_jp: 購読する

source: Stay up to date on new product releases, events, WordPress news and special promotions.
ja_jp: 新製品のリリース，イベント，WordPress 関連のニュース，プロモーションをチェックしましょう。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Hello, Thanks for using Rublon Account Security. My name is Adam and I wish to share with you interesting facts about WordPress and security.
ja_jp: こんにちは。Rublon アカウントセキュリティのご利用ありがとうございます。私はアダムといいます。WordPress やセキュリティについての興味深い事実をお伝えしたいと思います。

source: It might interest you to know that over 600,000 account logins are compromised daily on Facebook alone. The good news is that we now have Rublon Account Security.
ja_jp: 興味があるかもしれませんが，Facebook だけで毎日 600,000 以上のアカウントに対し不正なログインが行われています。 Rublon アカウントセキュリティの利用はお奨めです。

source: WordPress was first released on May 27 in 2003 by Matt Mullenweg and Mike Little as free software, licensed under GPLv2. That is quite some time now.
ja_jp: WordPress は 2003年5月27日，マット・マレンウェグとマイク・リトルにより，GPLv2の下でフリーソフトウェアとして最初のリリースがなされました。思えば遠くへ来たものですね。

source: WordPress powers over 23% of the World Wide Web. This translates to over 60 Million websites. Wow!
ja_jp: WordPress はワールドワイドウェブの 23% 以上を占めます。つまりは6000万のウェブサイトで WordPress が使われているということです。 すごいですね！

source: Did you know that such known companies as CNN, Best Buy, Forbes, Mashable, TechCrunch and The New Yorker use WordPress to power their websites? It must be a solid platform, indeed!
ja_jp: CNN，Best Buy，Mashable，TechCrunch や New Yorker といった有名な企業のサイトが WordPress でつくられていることを知っていましたか？ プラットフォームは強固にしなくてはいませんね

source: Rublon Account Security is just one of the over 30,000 free WordPress plugins. Have you already taken a look at them?
ja_jp: Rublonアカウントセキュリティは 30,000ある WordPress プラグインの中の1つです。他のプラグインはごらんいただけましたか？

source: How are you? WordPress is available in over 50 languages. Quite impressive, huh? I didn't even know that so many exist!
ja_jp: こんにちは。WordPress は50の言語でご利用いただけます。素晴らしいと思いませんか？ それほど多くの言語があるとは思いませんでした！

source: Brute force attacks against WordPress have been very common. On some days, WordPress is hit by over 200,000 login attempts! Rublon Account Security protects you from them.
ja_jp: WordPress に対してのブルートフォースアタックは非常に一般的になってきています。日によって200,000回もの不正なログインが行われています！ Rublon アカウントセキュリティは攻撃からもあなたを保護します。

source: When did you last change your password? You don't have to do it monthly, but it's wise to change your password occasionally.
ja_jp: 最後にパスワードを変えたのはいつでしょう？ 毎月変更する必要はありませんが時々は変更してください。

source: Your password doesn't have to be complicated, as long as your account is protected by Rublon Account Security. Even if someone guesses it, they probably won't have access to your email account or phone.
ja_jp: Rublon アカウントセキュリティを使っている間はパスワードを複雑化する必要がありません。第三者が推測したとしてもメールや携帯電話の認証があるためアクセスは難しいでしょう。

source: Are you using the Rublon mobile app? It enables you to scan a Rublon Code using your phone whenever you sign in from an unknown device. This means enhanced security for all!
ja_jp: Rublon モバイルアプリを使ってますか？ これがあれば Rublon コードをスキャンして未知のデバイスからでもアクセスができます。全面のセキュリティ強化になります！

source: The Rublon mobile app allows you to view and remove your trusted devices directly from the app. This is great for people on the go — like me!
ja_jp: Rublon モバイルアプリから信頼できるデバイスの参照や追加ができます。私みたいな出ずっぱりの人には持って来いですね！

source: Did you know that it is possible to log out remotely by simply removing a trusted device using any other of your devices? Last time I forgot to log out from my office computer, Rublon saved my butt!
ja_jp: お使いのデバイスを使用して信頼されたデバイスを削除するだけでリモートログアウトが可能だとご存知ですか？ 先日，オフィスのコンピューターからログアウトし忘れたのですがこれに助けられました。

source: I like how Rublon Account Security works with Bitcoin exchanges. Before any money transfer can be made, I need to confirm it using my phone.
ja_jp: Bitcoin 取引所と Rublon アカウントのセキュリティの仕組みが好きです。送金手続きの前に携帯電話で確認しなくてはなりませんから。

source: I'm going to reveal to you a little secret. Now that my accounts are protected by Rublon Account Security, I'm using very simple passwords! I can finally remember them now.
ja_jp: 私の秘密を少し明かしましょう。今でこそ私のアカウントはRublon アカウントのセキュリティで保護されていますが，非常に単純なパスワードを使用しています！ だからパスワードを覚えておけます。

source: Are you an administrator of this website? Did you know that you can request certain groups to state their identity each time they log in, regardless of whether they are using a trusted device or not? This only works with the Business Edition though.
ja_jp: サイトの管理者の方ですか？ 特定のグループに対し，信頼されたデバイスを使用しているかどうかどうかに関係なくログインするたびに認証を求めるよう設定が可能なのですがご存知でしょうか。これはビジネス版のみの機能です。

source: Did you know that 1 in 10 social network users acknowledged falling victim to a scam or fake link on social network platforms? Watch out!
ja_jp: ソーシャルネットワークユーザの10人のうち1人はソーシャルネットワーク上の詐欺や偽リンクの被害者といわれています。お気をつけください。

source: The US Navy sees over 100,000 cyber attacks per hour. It is a creepy world out there!
ja_jp: 米国海軍は1時間に100,000のサイバー攻撃を受けています。恐ろしい世界ですね。

source: Small and medium sized businesses have lately become popular targets because they don't invest much in cyber security. The good thing is that you now have Rublon Account Security!
ja_jp: 中小規模のビジネスはサイバーセキュリティにあまり投資をしないため，今や格好のターゲットになっています。 Rublon セキュリティがあってよかったですね。

source: Want to give someone temporary access to your account? Give him your login credentials and add his email address to your Account Sharing Manager! This only works with Rublon Account Security Business Edition.
ja_jp: あなたのアカウントへのアクセス許可を一時的に誰かへ与えたい場合は，その方へあなたのログイン資格情報を渡して Rublon アカウント共有マネージャへ その方のメールアドレスを登録してください。この機能は Rublon セキュリティビジネス版のみで提供しています。

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Account Protection
ja_jp: アカウントプロテクション

source: The new user account will be automatically protected by <a href="%s" target="_blank">Rublon</a>.
ja_jp: 新規ユーザは自動的に <a href="%s" target="_blank">Rublon</a> で保護されます。

source: Rublon 2FA
ja_jp: Rublon 二段階認証

source: Help improve Rublon Account Security
ja_jp: Rublon アカウントのセキュリティを強化する

source: Thank you for installing Rublon Account Security for WordPress! Please help us improve it by allowing us to gather configuration data that give us the possibility to maintain high compatibility with different servers, plugins and themes.
ja_jp: Rublon Account Security for WordPress をインストールいただきありがとうございます。品質の向上のため設定情報の収集にご協力ください。

source: Do not allow tracking
ja_jp: トラッキングを拒否する

source: Allow tracking
ja_jp: トラッキングを許可する

source: Rublon API registration
ja_jp: Rublon API の登録
